Ce fauteuil
Mais Monsieur,
vous m'avez porté sur votre dos
à travers la neige et le vent,
dans les ruelles sombres,
affrontant d'innombrables complots
et toute cette violence pour l'arracher.
Si je le perds,
plus personne
ne pourra me porter
pour le reconquérir.
Ading,
tu as déjà gagné.
Sois tranquille,
dors bien maintenant.
Septième Prince,
l'Empereur est occupé à lire des rapports,
il n'a pas le temps de vous voir.
Vous feriez mieux de rentrer.
Monsieur,
suis-je l'enfant de mon père l'Empereur ?
Oui.
Mais il a beaucoup d'autres enfants.
Mais Monsieur n'a
qu'un seul disciple, Ading, n'est-ce pas ?
Oui.
Ading,
sois tranquille,
dors bien maintenant.
Tu es enfin sorti.
Tu es réveillé.
Alors,
tu as vu le petit Empereur ?
Tu ne lui as pas mis deux gifles ?
Je ne veux plus parler de lui.
Allons-y.
Tu n'as pas l'air bien.
Il t'a encore joué un tour ?
C'est la nature humaine.
Cent empereurs,
cent fois pareil.
Mais ne crois pas à cause de lui
que dans ce monde
tout le monde est mauvais.
Nous devons honnêtement
nous transformer complètement,
devenir des gens ordinaires,
devenir de bonnes personnes.
Une personne si grande,
on cherche depuis si longtemps sans la trouver.
Pour répondre à Monsieur,
cette voleuse est une immortelle.
Même si on la trouve,
nous ne sommes pas de taille face à elle.
Je ne savais pas
que vous ne pouviez pas la battre.
C'est justement parce qu'on ne peut pas la battre
qu'il faut se dépêcher de la trouver.
Ces gens des sectes immortelles
ont fait semblant de lancer un sort
et puis plus rien.
Tant qu'ils sont encore là,
nous devons vite trouver cette personne.
Prenez mon insigne,
mobilisez la garde de la ville pour établir des barrages,
fouillez maison par maison.
Monsieur l'officier, que se passe-t-il ?
Oui,
pourquoi y a-t-il des barrages dans la rue ?
C'est vrai.
Un cultivateur immortel sème le trouble en ville.
Si on ne l'attrape pas,
toute la ville va en pâtir.
J'ai entendu dire.
Cette Immortelle Xin ne défend-elle pas
Monsieur Lu ?
Elle ne tue pas les innocents.
C'est vrai.
Moins de bavardages.
Un par un.
Les femmes doivent prendre leur laissez-passer avant de partir.
Allez, allez.
Avancez, avancez.
Passez.
Allez.
Vite,
ne traînez pas.
Cette demoiselle Li est vraiment belle.
Oui.
Tu as bon goût.
Je suis un homme.
Ordre du gouvernement :
pendant trois jours, aucune porte ne doit être fermée,
toutes les femmes de la ville
doivent avoir un laissez-passer officiel pour circuler.
Ordre du gouvernement :
pendant trois jours, aucune porte ne doit être fermée,
toutes les femmes de la ville
doivent avoir un laissez-passer officiel pour circuler.
Ordre du gouvernement :
pendant trois jours, aucune porte ne doit être fermée,
toutes les femmes de la ville
doivent avoir un laissez-passer officiel pour circuler.
S'ils continuent à chercher comme ça,
ils vont bientôt arriver là-bas.
Et si on la faisait sortir de la ville ?
Elle est gravement blessée,
ce n'est pas pratique de la déplacer.
Qu'est-ce qui n'est pas pratique ?
Il suffit de la porter dehors.
Dans la situation actuelle,
c'est toi qui peux te montrer
ou moi qui peux me montrer ?
C'est vrai.
À ses yeux,
tu es mort maintenant,
ce n'est vraiment pas pratique.
Maintenant que l'affaire a pris une telle ampleur,
avec le tempérament de l'Immortelle Xin,
si elle apprend
que tu as simulé ta mort pour la tromper,
elle va sûrement vouloir ta peau.
Où vas-tu ?
Et s'ils nous trouvent ?
Empêche-les de nous trouver.
Comment les empêcher de nous trouver ?
C'est ton problème.
Comment ça devient mon problème ?
N'est-ce pas ta femme ?
Sinon, va au palais
voir le jeune empereur
et fais décapiter ce Liang.
S'il meurt,
l'Immortelle Xin pourra
quitter la capitale.
Grande sœur,
mon frère et moi allons échanger l'épingle
contre de la bonne nourriture.
On revient vite.
Repose-toi bien.
Laisse les bandages usagés,
on les lavera à notre retour.
Faites attention alors.
Oui.
La résidence Liang se trouve
au centre des six rues de la capitale.
À gauche, près de la caserne de la garde impériale,
à droite, c'est le marché animé.
Ces disciples de la secte immortelle
doivent se cacher dans les parages.
Si je ne fais pas attention,
ils vont me découvrir.
Comment puis-je
entrer discrètement
dans la résidence Liang ?
Allez.
Grande sœur, on est rentrées !
Grande sœur !
Viens.
Aujourd'hui, il y a des brioches à la viande.
On en a pris beaucoup,
dix pour trois pièces de moins.
Jiujiu t'a aussi apporté des médicaments.
D'où ça vient ?
Je l'ai trouvé.
Quand ça ?
Comment peux-tu me donner quelque chose que tu as trouvé ?
Et si c'était du poison ?
Ce n'est pas du poison.
C'est écrit dessus que ça guérit tout,
j'ai demandé à quelqu'un de vérifier.
Où l'as-tu trouvé ?
Devant le temple.
Grande sœur,
tu ne vas quand même pas en prendre ?
ton visage est guéri !
Et ailleurs,
c'est guéri aussi ?
Ce remède miraculeux est rare,
il aide beaucoup à la guérison.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Aujourd'hui, c'est le vingt et unième jour après la mort de papa,
il va revenir nous voir.
Alors on a acheté
des objets rituels
pour lui offrir de l'argent funéraire.
Et vous,
pourquoi vouliez-vous vous marier ?
Tous mes proches sont morts,
et je vais bientôt mourir aussi.
Je n'ai jamais pris d'épouse.
J'ai peur qu'après ma mort,
personne ne me rende hommage.
Pendant les fêtes,
je ne recevrais même pas d'encens ni d'argent funéraire.
Au fait,
on a aussi acheté de nouveaux vêtements pour papa,
on va les chercher.
Quand j'étais petite,
un devin a dit que j'avais
un destin de veuve solitaire
et que je causerais la mort de trois maris.
Alors je me suis dit
que dans ce cas,
j'allais épouser un méchant homme.
Mais je ne m'attendais pas
à te trouver, toi.
Seigneur Lu,
vous êtes quelqu'un de bien.
Vous ne méritiez pas d'être tué par des traîtres.
Est-ce que ce devin
avait vraiment raison ?
Si vous ne m'aviez pas rencontrée,
vous ne seriez peut-être pas mort.
Seigneur Lu,
j'ai vengé votre mort.
J'espère que dans l'au-delà,
vous serez en paix.
Seigneur Lu,
Jiujiu et moi, on vous considère comme notre père.
Ces vêtements sont pour vous,
vous aurez de quoi vous vêtir au ciel.
Je savais bien que tu n'étais pas quelqu'un d'ordinaire,
mais je ne pensais pas que tu cachais si bien ton jeu,
tu as failli me tromper moi aussi.
Vous venez ici
pour m'aider
ou pour me causer des ennuis ?
Si tu n'interviens pas,
personne ne t'embêtera.
Cœur noir, main cruelle, aucune classe.
Il faut rendre la pareille.
Ne me sous-estime pas, Monsieur.
Moi,
j'ai de sacrées capacités.
Je pourrais te dévorer d'une bouchée.
Ne te mêle plus de cette affaire.
Quitte immédiatement la capitale
et je t'épargnerai la vie.
Tu parles comme si
j'étais un méchant.
Je n'ai jamais voulu lui causer des ennuis.
Elle ne m'intéresse pas.
Mais toi, Monsieur, tu m'intéresses beaucoup.
Monsieur, jeune et beau,
aux pouvoirs puissants,
et pas comme ces sectes orthodoxes.
Quelles sont vos origines exactement ?
Que cherchez-vous ?
Vous avez toujours défendu cette cultivatrice.
Ne seriez-vous pas tombé amoureux d'elle ?
Quel dommage.
L'amour à sens unique.
Elle venge son mari.
Elle est déjà prise.
Toi,
tu n'as aucune chance.
Ne te fâche pas.
Si je ne m'en mêle pas, tant pis.
De toute façon, je ne suis pas
de ces sectes orthodoxes.
Je n'ai pas à suivre leurs règles.
Mais soyons clairs.
Si je n'interviens pas,
ce n'est pas parce que
son histoire me touche,
mais à cause de toi, Monsieur.
Ta beauté est inoubliable.
À la prochaine,
jeune homme.
Une bande d'incapables.
Nangong Guhong va partir aussi.
Il prétend que les cordes de la cithare de son maître
sont rouillées
et qu'il doit rentrer les changer.
C'est ridicule.
Il a des préoccupations,
naturellement il n'a pas le cœur à l'ouvrage.
C'est humain.
Frère Jin va partir aussi ?
J'ai encore une affaire
que je n'ai pas élucidée.
Je ne vais pas partir pour l'instant.
Tant pis.
J'attends encore trois jours.
Si cette cultivatrice ne vient toujours pas,
je partirai aussi.
Ils sont tous partis.
Maître Zuo est parti.
Maître Nangong, expert en flûte,
fait ses bagages.
Maître Jiang dit que
s'il n'y a aucun progrès dans trois jours,
elle partira avec Maître Nangong.
Ils prennent cette capitale
pour quoi ?
Ils viennent et partent comme bon leur semble.
Ils se vantent
d'être des immortels.
Et au final ?
Ils ne peuvent même pas trouver
un simple cultivateur.
Inutiles.
Une bande d'inutiles.
Pourquoi tu me regardes ?
J'ai l'adresse de cette sorcière écrite sur le visage ?
Allez la chercher !
Allez au tribunal mobiliser des hommes,
à la Cour suprême,
à la garnison de la ville.
Mobilisez toutes les troupes disponibles
et sortez-les-moi toutes !
Même si on doit retourner la capitale de fond en comble,
il faut me la retrouver !
Oui !
Quelqu'un m'aide vraiment ?
Sachet parfumé !
Allez voir par là !
C'est moi qu'ils cherchent ?
C'est elle !
Poursuivez-la !
Arrête-toi !
Ne cours pas !
Ne cours plus !
Arrête-toi ! Attrapez-la !
Arrête-toi !
Ne cours pas !
Attrapez-la !
Ne la laissez pas s'échapper !
C'est une cultivatrice !
Une cultivatrice,
si puissante !
Elle va sortir de la ville !
Continuez à la poursuivre !
Oui !
Maître, êtes-vous là ?
J'ai quelque chose à dire.
Depuis le jour où je suis entrée dans la secte,
mon maître m'a fait prêter serment.
Il a dit que chaque cultivateur,
s'il veut entrer dans la secte,
doit prêter ce serment avec son cœur de la Voie.
Moi, disciple Xin Mei,
je prête serment aujourd'hui :
je quitte volontairement le monde profane
et j'entre dans la porte immortelle.
Désormais, je vais me consacrer à la cultivation,
comprendre la Voie céleste,
bien commencer et bien finir,
rester détachée des choses matérielles.
Je n'utiliserai jamais les arts immortels
pour m'immiscer dans les affaires profanes
ni troubler l'ordre du monde humain.
Si je viole ce serment,
mon cœur de la Voie sera détruit
et je ne pourrai plus progresser.
Mais à chaque moment crucial,
je ne peux m'empêcher d'intervenir.
Mon maître dit
que j'ai trop de feu en moi.
Mais en mon for intérieur,
ce n'est pas que je ne peux contenir ma colère,
c'est qu'il y a des choses que je ne comprends pas.
L'échelle céleste est détruite.
Tous les cultivateurs
ne pourront plus devenir des dieux.
Alors pourquoi cultivons-nous avec tant d'ardeur ?
Dans quel but ?
Les membres de la secte immortelle
possèdent tous des pouvoirs extraordinaires,
mais vivent reclus dans les montagnes.
Ils ne peuvent devenir des dieux
ni vivre comme des humains.
Ni aide mutuelle, ni implication.
Alors cette Voie que nous cultivons,
où mène-t-elle ?
Ce que nous appelons le cœur de la Voie,
quelle en est l'origine ?
Maître,
si vous connaissez la réponse,
pourriez-vous m'éclairer ?
Il va pleuvoir.
Quoi qu'il en soit,
merci de vous être mêlé de mes affaires.
Mais au fond,
c'est ma faute d'avoir trahi mon serment
et causé cette catastrophe.
Châtiment ou punition,
je dois tout assumer seul.
Alors, Maître,
ne vous mêlez plus de cette affaire,
pour ne pas être impliqué par ma faute.
Merci.
Inutile de réparer,
laissez fuir.
De toute façon, demain,
nous allons partir.
Où ça ?
Retourner à l'ancienne maison ?
Retourner au district de Wei.
Il y a beaucoup de soldats dehors
qui te recherchent.
Alors nous devons nous séparer.
Vous devez partir en premier.
Tiens, prends ça.
Garde-le bien précieusement.
Tu es le grand frère,
alors c'est toi qui gardes l'argent.
Une fois de retour,
allez à la ruelle de l'Eau Douce
chercher un vieil homme appelé Sun Yao.
Dites-lui
que c'est moi qui vous envoie.
Il va bien s'occuper de vous.
Cet argent
suffira pour aller à l'école
et vivre correctement.
Mais...
quand est-ce que tu vas revenir ?
J'ai encore une maison ancestrale au district de Wei.
Vous pouvez y habiter.
Même si elle est un peu délabrée,
elle peut vous abriter.
Comme ça, vous aurez un foyer.
Mais grande sœur...
Tu vas me manquer.
Tu vas revenir nous voir ?
Reposez-vous tôt.
Demain, il faut encore voyager.
Qu'est-ce qui se passe ?
Cette fleur
contient
une puissance spirituelle si forte !
J'ai atteint le stade de la Fondation !
Pourquoi cette fleur a-t-elle un tel effet ?
Un tel trésor céleste,
pourquoi Monsieur Lu me l'a-t-il offert ?
Sait-il vraiment
la nature de cette fleur ?
Monsieur l'officier,
attendez ! Laissez-nous sortir !
Nous avons une urgence.
Allez faire la queue là-bas.
Vite !
Allons-y.
On y va.
Elle est déjà partie.
Les gens de la Secte Immortelle
la cherchent partout.
Si elle ne part pas maintenant,
elle aura du mal à s'échapper.
C'est mieux qu'elle soit partie.
La Fée Xin est lucide.
Attendez !
Levez la tête et soulevez le rideau.
Allez, allez, allez.
On y va.
Ah oui,
la lettre de Su Taiyi pour toi.
Sa Pilule d'Immortalité va bientôt être prête.
Il te presse de rentrer vite à la Vallée Chongling.
Bon.
J'ai effectivement pris du retard.
Alors vas-y d'abord.
Dans quelques jours,
je viendrai te rejoindre.
Quoi,
tu as encore croisé une de tes anciennes flammes ?
Je ne peux vraiment rien te cacher.
La vie est courte.
Si on n'y prête pas attention,
le destin nous échappe.
Tu as tellement de destins,
tu as peur d'en perdre un ou deux ?
Que ça marche ou non,
je dois quand même dire au revoir.
C'est ce qu'on appelle aller jusqu'au bout.
D'accord.
Je t'attends sur la route principale.
Monsieur,
alors ?
Vous avez des pistes ?
Monsieur,
ils disent que
lors des recherches en ville,
ils ont trouvé le refuge de cette cultivatrice.
Puisqu'on a des pistes,
informez rapidement les maîtres immortels.
Oui.
Maître immortel,
dans un temple en ruine à l'ouest de la ville,
nous y avons
trouvé les vêtements de la cultivatrice
et un tas de bois brûlé depuis plusieurs jours.
La morphologie et le timing
correspondent bien à elle.
Mais apparemment, elle est partie.
Quoi... partie ?
Les vêtements sont tachés de beaucoup de sang.
Elle doit être gravement blessée et pas guérie.
Ayant appris que la résidence de Monsieur
est maintenant lourdement gardée,
elle a tout simplement fui.
Mange doucement.
Allez, il reste encore une dizaine de lieues.
Partons.
Prenons la route tôt
pour rentrer plus vite.
Mademoiselle, c'est bon.
On peut partir.
Bien.
Mais tu vas me manquer.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien pour moi.
Bon voyage.
Tu oses encore venir ?
Tu as du courage.
Ce que je dois faire n'est pas terminé.
Ceux que je veux tuer ne sont pas tous morts.
Comment partir ?
Hexagramme six-deux,
formation Bo.
Pas de chemin vers le ciel,
pas de porte vers la terre.
Le moment et le lieu sont tous perdus.
Il ne reste que l'harmonie humaine.
Mademoiselle,
comment vas-tu trouver une issue ?
Le ciel et la terre ont leur ordre.
Toutes choses ont leur loi.
Tu as trahi ton cœur de la Voie.
En tant que cultivatrice,
tu t'immisces dans les affaires du monde mortel.
J'aurais dû prévoir ce jour.
Utiliser la magie immortelle contre des mortels,
vous dites que c'est abuser de sa force,
que c'est inacceptable.
Alors utiliser le pouvoir pour opprimer les faibles,
massacrer ses collègues,
ça ne s'appelle pas abuser de sa force
ni profiter de sa position ?
À vrai dire,
ils n'ont même pas mon courage d'assumer mes actes.
Tue-la !
Venge mon mari !
Tu es aussi une amoureuse passionnée.
Quel dommage.
Je suis contraint par les règles de la secte immortelle,
je ne peux pas t'aider à te venger.
Cependant,
t'envoyer aux enfers
pour retrouver ton époux,
ça, je peux le faire.
Le mot « amour »
blesse les autres et soi-même.
Quelle tristesse, quel malheur !
Tu es celui de l'auberge !
Ô Dieu Phénix,
aujourd'hui nous vous offrons
le sang et les âmes.
Nous espérons obtenir votre protection,
que vous nous accordiez votre pouvoir divin
pour nous aider à ouvrir l'œil céleste.
Le sang invoque l'œil céleste,
lève-toi !
Le Dieu Phénix nous a
montré la voie.
Nous avons trouvé
l'assassin de Monsieur Gui.
Nous devons remercier le Vajra Xunmu
d'avoir apporté la bannière qui cache le soleil,
c'est grâce à elle que nous avons pu retrouver la trace du meurtrier.
Monsieur Gui s'est rendu à la capitale
pour livrer la marchandise
à ces gros clients.
Il aurait dû prendre son dû et partir.
Mais son avidité était insatiable,
il a voulu se mêler de ce qui ne le regardait pas
et s'est attiré la mort.
Même si c'est sa faute,
il reste tout de même
le fils de Xia Xuanzi.
Xia Xuanzi est quelqu'un
de cruel et vicieux,
qui se venge de la moindre offense.
Même le Maître doit se méfier de lui.
Monsieur Gui
était l'ancien honoraire
de votre autel de Bishui.
Cette fois, il est mort à la capitale.
Xia Xuanzi
ne va pas
en rester là avec vous.
Le Vajra Xunmu a raison.
Sois tranquille.
Je vais certainement suivre
les indications du Dieu Phénix.
Je vais prendre la vie de cette femme
pour donner une explication au Maître Xia.
Le Dieu Phénix
m'a déjà donné ses indications.
Dieu Phénix,
puissance céleste suprême,
invincible !
Dieu Phénix,
puissance céleste suprême,
invincible !
Qu'est-ce que tu cherches ?
Je cherche des médicaments.
Jing, tu as trouvé les médicaments ?
Oui, je les ai trouvés.
Les repas du malade
doivent être préparés légers.
Pour l'autre bouillie,
ne mettez pas de sel.
Des légumes et de la viande suffiront.
Et faites chauffer plus d'eau.
D'accord, compris.
Ne bouge pas, je m'en occupe.
Laissez-moi faire.
Monsieur, donnez-moi ça.
Madame, que faites-vous ?
J'apporte le remède.
Cette demoiselle est couverte de blessures.
Si on ne les soigne pas vite,
ça va laisser des cicatrices.
Donnez-moi, donnez-moi.
Monsieur, voici le remède de la patronne.
Tenez.
Merci.
Merci, Monsieur.
Vous avez déjà payé tout à l'heure.
Vous êtes vraiment généreux.
C'est toi qui as des jambes, c'est toi qui cours vite.
Tu veux te faire remarquer, c'est ça ?
Madame, aïe aïe aïe !
Tu sais encore que ça fait mal ? Au travail !
Madame,
calmez-vous.
Asseyez-vous un moment.